em nenhum lugar muito tentar me defender
porque eu já vi que porque todo mundo tá
aí refletir uma Caça às Bruxas está
muito claro mas eu vou tentar ter um
pouco coerente Aqui não está acontecendo
porque primeiro todos os períodos que
vem enxergando primeiro que eu tô com
todos os braços amarrados eu tô preso em
uma prisão que já foi dito aí em
constitucional e legal eu permaneço
preso faz um mês então não consigo
sequer fazer a mensagem que o que mais
jogaram em Brasília e para que eu possa
ter esse tipo de contato tem que ver
outra pessoa física está quando pode
meditar para tentar passar alguma
informação e tentava alguma coisa e
basicamente as provas que eu vou acabar
contra-argumentando estão na internet
que inclusive foram censurados deputado
federal sem rede social algumas
censurado claramente outro crime
inconstitucional e me desculpe até
talvez se eu sair um pouquinho aqui da
manhã do grupo calor da emoção agir um
pouco no Inter talvez em palavras o que
eu tô vendo aqui o nível de estudo são
todos os partidos de oposição ele
sentimento com visão antagônica a minha
politicamente
e de partidos também com isso então
pegando aqui por exemplo uma postagem em
que tiram todo o contexto dela coloca
uma frase minha sem olhar o outro lado
quando eu cheguei manifestações que não
tinha me dar um tiro na cara porque me
reconheceu aí eu não posso me defender
tem que ficar lá porque a câmara dos
deputados agora interpreta a
constituição ela não segue mais a
constituição top subjetivando então
flexibilizando a imunidade material
quando o constituinte originário fez de
forma perfeita e Independente de
qualquer tipo de ideologia para que
perdure para que seja respeitada Outro
ponto pega uma placa que eu não quebrei
que eu arranquei que ela foi colada
lugar de uma marca original em campanha
para colocar como argumento para quebra
de terror nem deputado eleito ela
o outro ponto mais absurdo ainda pega um
projeto de lei que eu protocolizei para
criminalizar o grupo antes que são
terrorismo O que há no que acompanha a
manifestação do grupo antes ver que ele
sala com coquetéis Molotov só soco
inglês pedaço de pau pedaço de Ferro
inclusive quando chegar com a
manifestação estavam agredindo uma
senhora e uma criança por isso então a
minha reação mas a calourada e o momento
alguma disse que eu mataria alguém
presente eu disse simplesmente que se
vier para cima de mim me defender gente
quer dizer que a gente não pode mais se
defender tem que simplesmente pegar um
grupo de terroristas e deixar que eles
valem a gente nas ruas e ela que estava
acontecendo Seguindo aqui o mesmo
relatório que eu tô olhando chama estão
me chamando aqui de bom pista né que eu
deixei claro que eu deixando ruptura
pegar uma coisa que eu desafio qualquer
um desses captar qualquer um a pegar em
algum momento que eu defendi o tempo ele
fala onde é esse esse aqui é sabe a
história das
eu fiquei a saber que o deputado que na
época Márcio Moreira Alves Quando
iniciou aquela fala no plano da Trilha
do na Câmara dos Deputados ifutgol esse
ato e foi embora para o Chile eu não
defende esse momento algum no meu vídeo
deixem muito claro e o ai-5 ocorreu
naquela época que hoje eles têm medo
disso tá muito claro quando se fala em
surra de Gato morto até linear que eu
falo até com a minha filha é sinônimo
Idêntica à que vocês tem que tomar gente
até porque não existe dá uma surra de
gato nossa pele já é alguém que ele
nunca vai me dar isso é sentido figurado
da linguagem e qualquer Deputado que vai
acontecer você precisa realmente gente é
tentação de Deus ou melhor um pouco a
visualização de contexto
o presente quando se chega ao ponto de
pegar um projeto de lei protocolizado
para querer colocar como atributo árvore
é uma representação do Conselho de ética
isso Beira o absurdo eu estou tentando
classificar em um projeto de lei grupo a
gente faz como terroristas em projeto de
leite a função precípua de um deputado
federal como que eles podem chamar isso
vou colocar isso como algo estão para um
processo no conselho de ética como que
eu repeti pode ser utilizado esse tipo
de argumento pegando uma Fala minha fora
de contexto linda gente a das vezes nem
todas as sessões para que provocar raiva
e deputados sem pegar de fato o vídeo
inteiro que eu e colocar aí para poder
para poder todos analizarem o momento
que ele vira ameaça lá contigo na cara é
o palco tinha jogos flores não rebato
nem realmente eu tenho como Deputado e
nem é garantido como um cidadão comum a
liberdade
e a imunidade material que é prima
segunda constituinte originário então eu
não pode mais ser exercido que eu vou
estar com meu demais 512 deputados para
que eles vão interpretar a constituição
a bel-prazer ou não o Daniel falou assim
mas eu não gosto Daniel de logicamente
você não tão ajudando o Daniel Silveira
não esqueça comigo é uma instituição a
nível Federal com 513 instituições vocês
não estão julgando a pessoa não gosta de
mim não tem problema Ninguém paga as
minhas contas Agora respeita a
constituição o que está acontecendo é
absurdo Presidente a quebrou a placa da
Marielle primeiro aqui não foi eu que
quebrei pode deputado estadual Rodrigo
Amorim Arranquei do da da Praça Floriano
Peixoto
e o que é polar uma placa feita em cima
isso aí eu não é crime foi restaurado
original agora se o partido socialismo e
liberdade quer quer ser exposicionista
de forma militante que vão lá na Câmara
Municipal EA provem a rua Marielle
Franco o próprio Marcelo freixo trabalho
falando agora com uma placa Clara
afronta para querer bate uma vez que deu
logicamente combater isso me ajuda
garganta de conselho de ética é pensei
que colocar suas bruxas não tá não tá
sendo coerente Presidente pega aqui aqui
"vem um aqui ó um dos filhos da ponte
que eu quero um só de vocês antes de
seguir me ameaçaram com tiro no rosto aí
eu faço o quê
o antigo quando eu cheguei nessa vez é
uma manifestação tinha uma senhora saiu
chutado no chão por um grupo de vestido
de preto com máscara no rosto e garrafas
normal em que quer que eu falava claro
que são estado de terror e aí eu quero
para classificar como terrorista e não o
deputado Daniel Cigano não aceita visão
política divergente da dele os próprios
Deputados de outros partidos aqui
defenderam um respondo o MST a dor
invadiu Planalto agrediram a sede do STF
e o momento nenhuma pregoeira algum
algum tipo de analogia o de apoio ao
ai-5 ainda aqui isso fosse feito uma
ficar com muito importante ainda assim a
liberdade de expressão o que tá
acontecendo é claro estou me entupindo
Aqui ó de processo daqui dentro de um
presídio onde eu não consigo fazer a
próprias não consigo as minhas redes
sociais para fazer essa juntando que
tudo é baseado nas redes sociais
emergentes estão censuradas e eu tô aqui
dizendo que ouviu
o deputado de uma posição me ofendendo'
ofendendo qualquer tipo de tratamento
político mas quando a Fernanda
melchionna no PSOL a época da deputada
chamada meu que mora quando falou da
Constituição cheia de errado se levantou
eu tô na votação da Previdência ninguém
falou nada quando eu devo cortar do PC
do B Partido Comunista tentou colocar o
carro de Maringá no rio gerais da fazer
que é atribuição dela foi compreensiva
dela o dia da comissão de Cultura foi
abertura da política seja falta logo
eles Marighella que matava sempre por
algum tipo de emboscada para não dar
chance de defesa escreviam o milho
manual do guerrilheiro urbano e defende
o terrorismo com fins honrosos aí ela
poderia que ninguém poderia falar não
quebramos fazer uma caixa de direito aí
ela pode eu não posso apresentar no PR
Presidente o que tá acontecendo é um
absurdo e eu aqui no mínimo não lembro
deveria ter acesso a tudo para que eu
possa produzir provas juntamente um
advogado para me defender mas não estou
preso agora eu pergunto como tirar da
metragem da Pixar mental que acabou de
falar
a prisão ilegal e inconstitucional o
próprio presidente da casa a torneira
dita a mesa não poderia ser feito que
foi feito mas decidimos fazer indo
contra todo mundo jurídico a deputada
Celina Leão ao vivo no SBT ela disse que
a prisão é inconstitucional e ilegal é
antes de um risco mas decidimos fazer
Que brincadeira é essa presente eu penso
aqui perdi de processo eu posso defendia
o que tá acontecendo vai conselho de
ética na julgamento tava com essas duas
e todos compartilha depositou
há 6 dias 13 como se eu fosse um
criminoso não cometi crime algum o
deputado Tiago mitraud deixou claro
existem outros meios jurídicos para a
órgão crime de injúria calúnia e
difamação crime contra a honra revista
pessoal pelo para renovação respeitado
mesmo então o que eu acho é que tem que
ser revisto não somente o qualquer tipo
de ação parlamentar não também o modus
Operandi da casa desse momento tem
deputados que respondem infindáveis
delas inclusive tão profunda Ninguém
fala nada aí quando eu me expresso na
rede social garantindo normativo
cláusula de Pedra da Constituição e
também na 153 robustecido pela Emenda
com as falta de tecido 2001 aí eu não
posso falar aí vou agora nós vamos
relativizar o conceito de imunidade
material porque o Daniel Silveira a em
todos os partidos de oposição entrou com
dezenas de usado eu tenho que ficar
calado presente na verdade o ar
E com você tudo que passando aqui
aconteceu vai refletir todos vocês só
relativizando uma coisa que não é que
não dá para realizar uma que
participaram da nossa calcusplit Doutor
Esdra ele deixou claro está tudo errado
a maioria daí não participa da conexão E
agora vocês vão relativizando por minha
causa como se eu fosse um monstro
primeiro que o nome não a minha tem
momento alguma mais uma vez pega o vídeo
inteiro o teu olho e vejam que do outro
lado tem ameaçado segundo presente
tocando aqui admissibilidade sobre uma
fala em tinha lá e dizendo que foi a
cinta porque eu neguei e chama-se
dinheiro continua negando não existe um
filho negro meu Deus do céu o que está
acontecendo com pessoas que estão cada
vez que chegaram uma forma minha mãe
internas foram até o local para Hotel
veja bem o Deputado Paulo Guedes é
inclusive respeite como falar mensagem
jamais dirigir qualquer tipo de palavra
ofensiva ele dizendo pelo menos ser
alguém o ameacei ninguém é o desafio que
pega a ameaça Clara que tá trazendo foto
canal e de Mós
é o que eu não sou injúrias calúnias e
difamações pensa bem se eu tiver aqui
apresentar 374 pessoas copo que falam de
perdão 512 pessoas que a forma diferente
de mim pensa bem não tem sentido que
está sendo feito Presidente eu tenho que
defender o meu amigo